Compilador de documentación
===========================

Para unir todos los .md de un proyecto en un solo archivo .md, y exportación
a otros formatos, según indicado en archivo 'Makelist'.



Pandoc
======

odt
---

Para convertir a odt, se usará el archivo de referencia 'plantilla-pandoc.odt'
(contiene los estilos adecuados):

pandoc -o documento.odt --reference-doc=plantilla-pandoc.odt documento.md

Tal como recomienda la documentación de pandoc, la plantilla se ha generado a partir de:

pandoc -o plantilla-pandoc.odt --print-default-data-file reference.odt

Y luego se ha modificado esta plantilla generada (estilos).

Una vez tenemos el archivo convertido, habría que mejorar algunas cosas:
- En caso que aparezca descuadrado, arreglar la alineación del índice inicial.
- Añadir bordes a las tablas. Se puede hacer manualmente (recomendado) o aplicar el estilo de tabla
  "Columnas simples" o "Filas simples". En este último caso, habrá que reformatear tipos de letra probablemente.
- Añadir un párrafo en blanco al principio y al final de cada tabla si aparece muy pegado al texto.
- Opcionalmente, podríamos insertar un índice en el documento.

epub
----

pandoc -o documento.epub --metadata title="título" documento.md



Anexo
=====

Aspectos del formato markdown a tener en cuenta:

Caracteres especiales que quizá convenga incluir escaped:

< (los que puedan iniciar etiqueta)

_ (no es necesario en expresiones de este_tipo, pero sí cuando se puede confundir
con formato de negrita/cursiva)

* (si se puede confundir con el estilo de letra)

\

Caracteres como [ ] $ -, etc. es posible que deban ir escaped, sobre todo si van
aislados, entre asteriscos de formato.

Dentro de bloques de código (``` o `), no hay que usar caracteres de escape.

Las listas no pueden estar pegadas al párrafo anterior ni al posterior.
Una sublista debería tener 4 espacios de indentación, para que exporte bien en pandoc.

Estéticamente, no queda bien que un título esté en cursiva entero (# *Título*). Una parte
del título sí es aceptable.

