Para unir todos los .md de un proyecto en un solo archivo .md, se usará joiner.py.



Aspectos del formato markdown a tener en cuenta:

Caracteres especiales que quizá convenga incluir escaped:

< (los que puedan iniciar etiqueta)

_ (no es necesario en expresiones de este_tipo, pero sí cuando se puede confundir
con formato de negrita/cursiva)

* (si se puede confundir con el estilo de letra)

\

Dentro de bloques de código (``` o `), no hay que usar caracteres de escape.

Las listas no pueden estar pegadas al párrafo anterior ni al posterior.



Pandoc
======

Para convertir a odt, se usará el archivo de referencia 'plantilla-pandoc.odt' (contiene los
estilos adecuados):

pandoc -o documento.odt --reference-doc=plantilla-pandoc.odt documento.md

Para epub:

pandoc -o documento.epub documento.md

